I SIM_Kort är alla kort markerade med artikel.

Möjliga problem? Att numret i Storecheck inte hittar en match i SIM_Kort.
Detta sker antingen för att alla kort inte finns i SIM_Kort eller för att
något annat sker. Jag ser ju vissa (men det är typ 10st) som i tabellen Storecheck
har en 1 framför resterande siffror. Dessa verkar inte finnas i SIM_Kort. 

Det jag behöver göra nu är att när jag går igenom grossen; Om ett kort varken återfinns 
i empty, preloaded eller volvo, lägg dem i en lista. Printa sedan den listan.