Nu vill jag göra lite olika saker

1. jag vill lägga till kedja i listan. Jag vill nog ha den i alla utom de som är för regionerna.
 Hur gör jag det bäst? Kedjan är med i Storecheck tabellen. SÅ jag kan ju hämta ut den. 
 Alternativt gör vi en dataframe med alla butiker och dess kedja och så gör vi en merge.

 Jag tror alternativ 2 är enklare, då alternativ 1 innebär att jag måste göra om min defaultdict från att vara counter till
 något annat. Antagligen en dict där jag hade behövt skapa en counter och en region för varje enskild. Enklare att bara hämta ut regionerna
 och merge:a med pandas. Då är det också separat och enklare att felsöka.
