Nu vill jag se över hur många kort som fortfarande används. 

Så först vill vi hämta, som vanligt, alla kort som blivit aktiverade inom tidsspannen. 

Vill man göra det väldigt enkelt hade man då efter detta kunnat hämta laddningsdata för alla nummer
en månad bakåt. Om kortet blivit påladdat den senaste månaden räknar vi det som aktivt. 

Vi behöver också se till att vi inte får dubbleter när vi kollar kedjor. Då vi får unika kombos av butik + kedja får vi samma butik
på flera rader i excel filen. De får alla samma mängd simkort (som är debn korrekta mängden) då det görs förre och det bara matchas
mot den kombon baserat på butik.

Det första vi bör göra är att lägga till en WHERE clause där vi ser till att enbart ta kort från storecheck som är aktiverade i rätt
tidsram. Om vi då också uppdaterar för tidsramen vi kollar mot bör det inte bli dubbleter. Om det blir det ändå? Vilka lösningar kan jag komma på
isåfall?

Det sker i långsiktigt, gross och kombon.


mer att göra? istället för att uppdatera databasen med en csv... Hämta csv:n, gör till en dataframe och uppdatera saker med pandas sedan? 
För det tar en stund att uppdatera med SQL.