Alright. Hur bygger vi SQL-databasen? Det är den stora frågan och python-delen och om det är via excel eller CSV är faktiskt skitsamma just nu.
Först måste jag ju lösa en fungerande struktur, så jag vet hur jag vill gå igenom filerna. Så just nu spelar det ingen roll att jag inte ens har 
read-permission för Workshop-mappen. 


Jag tänker spontant att jag kanske vill ha en databas för nyaktiveringar och en för topups. Spontant blir strukturen för databasen med topups svårast
att lösa. Då samma nummer kommer kunna ha många topups och vi vill kanske inte bara ha ett värde som ökar på numret? Eller vill vi det? 
Vad är slutmålet för topup databasen? Att jämföra värde över tid samt kunna ta fram hur mycket en enskild butik eller region haft i topup under tid. Det är möjligtvis så
att vi på något sätt vill kunnna veta när ett kort blir laddat för första gången. (gör en koll om numret finns antar jag, finns det inte är det första gången det laddas)
och spara värdet för första topupen separat. Varför? Då har man möjligheten att enkelt ta fram första laddngisvärde för en viss period. Om vi tänker oss att målet 
med databasen skall vara att kunna ta fram budget data och inte bara statistik för att jämföra mot tidigare perioder.

Databas för topup:
Detta känns spontant som den svårare av de två databaserna att fixa på ett snyggt sätt. 

Jag behöver ju till exempel lista ut hur vi löser det faktum att flera topups kommer ske på samma nummer vid olika tillfällen. Lägger jag enbart värdet på hög 
finns det inget sätt att kolla vilket värde ett visst nummer akumelerat under en given tidsperiod. Det är ett problem. 

Kanske jag behöver en till tabell för varje 
enskild topup? Kanske det skall vara huvudtabellen i denna databasen? Eller vill vi länka MSISDN tabellen till topup tabellen? Hur blir det bäst strukturerat? Vilka problem 
finns med de två olika alternativen? 

problem för topup primär tabell;
Blir en otrolig mängd tabeller att gräva sig nedåt i för att få fram all data. Men fördelen är att jag tror strukturen egentlien är mycket simplare att bygga och 
få ut relevant information ifrån. Om programmet behöver mer tid på sig kanske det är något man får leva med? 


problem för MSISDN primär tabell;
Hur strukturerar vi topups på ett bra sätt? Om vi har att varje enskilt nummer ska hålla koll på vilka topups de har gjort blir det nog svårt faktiskt. Även om vi utgår 
från att varje topup har ett unikt ID så hade tabellen behövt akommendera olika mängd topupIDs för varje nummer och att varje nummer skall kunna lägga till fler och fler
topUPs över tid. Tror nog att det bästa alternativet blir en topup tabell som huvudtabell...


databas för aktiveringar:
Denna känns spontant enklare. Varje nummer som aktiveras läggs till i en tabell. tabellen har tre attribut. nummer, butiksnamn och datum aktiverat. 

butiksnamnet kan vara foreign key för en butikstabell. den tabellen har koll på region, address kanske. 

att få fram mängden gross för en butik blir enkelt, behöver bara räkna mängden gånger varje butiksnamn dyker upp i listan. Vill man ha för vissa tidsperioder
ser man helt enkelt bara till att lägga till mellan vilka datum det gäller. 
