Alright. Hur bygger vi SQL-databasen? Det är den stora frågan och python-delen och om det är via excel eller CSV är faktiskt skitsamma just nu.
Först måste jag ju lösa en fungerande struktur, så jag vet hur jag vill gå igenom filerna. Så just nu spelar det ingen roll att jag inte ens har 
read-permission för Workshop-mappen. 


Jag tänker spontant att jag kanske vill ha en databas för nyaktiveringar och en för topups. Spontant blir strukturen för databasen med topups svårast
att lösa. Då samma nummer kommer kunna ha många topups och vi vill kanske inte bara ha ett värde som ökar på numret? Eller vill vi det? 
Vad är slutmålet för topup databasen? Att jämföra värde över tid samt kunna ta fram hur mycket en enskild butik eller region haft i topup under tid. Det är möjligtvis så
att vi på något sätt vill kunnna veta när ett kort blir laddat för första gången. (gör en koll om numret finns antar jag, finns det inte är det första gången det laddas)
och spara värdet för första topupen separat. Varför? Då har man möjligheten att enkelt ta fram första laddngisvärde för en viss period. Om vi tänker oss att målet 
med databasen skall vara att kunna ta fram budget data och inte bara statistik för att jämföra mot tidigare perioder.

Databas för topup:
Detta känns spontant som den svårare av de två databaserna att fixa på ett snyggt sätt. 

Jag tror jag vill utgå från en tabell med nummer som har attributerna MSISDN, butiksID, totalt laddningsvärde, topup datum. 


databas för aktiveringar:
Denna känns spontant enklare. Varje nummer som aktiveras läggs till i en tabell. Varje enskilt record har bara tre attributes. nummer + butiksID + datum aktiverat. 

butiksID kopplar till en separat tabell med butiksID, butiks namn och regionsID. Byter en butik region behöver man bara byta 
regionsID och det kopplas sedan till rätt namn och account manager. 

RegionsID kopplas sedan till sin egna separata tabell med info om vad regionen heter och
vem som är account manager. Slutar någon är det enkelt att upddatera regionen och få det att överföras till alla tabeller. Det finns ju redan program för att 
ändra i sql med grafiska typsnitt och är det bara två tabeller och enskilda kolumner som skall ändras så bör det vara lugnt att göra med ett sådant program,
så det är även något som mitt program inte behöver lösa, jag kan fokusera på att lösa själva datahanteringen.  

en simpel WHERE query för datum tar fram rätt tidsperiod, sedan kan man helt enkelt iterera över datan i tidsperioden för att skapa relevant data för 
butiker och regioner. 