Okej, här tänker jag att jag skriver ner mina tankar om hur jag vill jobba med MS Access databasen.
Först behöver jag lista ut hur jag ska få fram relevant data.

Så, vilka problem har jag? 

1. Jag vill kunna ta fram långsiktigt värde för en region under en tidsperiod.
2. Jag vill kunna ta fram första laddningsvärde för en region under en tidsperiod. 
3. Vill jag kunna ta fram totalt laddat värde under en period? Det blir väl bara 1 + 2. Eller gör vi den först, delar upp det sedan?
4. Ta fram gross, dela upp dem i förladdade och tomma.

Vi börjar med dessa problem. När vi löst detta kan vi börja titta på att printa det till excel, att göra jämförelser 
för olika tidsperioder osv. 

Lösning problem 1:

Börja med att ta fram alla nummer och deras laddningsvärde för en period. Spara detta.
Ta sedan fram i vilken butik varje nummer finns. 