Okej, här tänker jag att jag skriver ner mina tankar om hur jag vill jobba med MS Access databasen.
Först behöver jag lista ut hur jag ska få fram relevant data.

Så, vilka problem har jag? 

1. Jag vill kunna ta fram långsiktigt värde för en region under en tidsperiod.
2. Jag vill kunna ta fram första laddningsvärde för en region under en tidsperiod. 
3. Vill jag kunna ta fram totalt laddat värde under en period? Det blir väl bara 1 + 2. Eller gör vi den först, delar upp det sedan?
4. Ta fram gross, dela upp dem i förladdade och tomma.

Vi börjar med dessa problem. När vi löst detta kan vi börja titta på att printa det till excel, att göra jämförelser 
för olika tidsperioder osv. 

Lösning problem 1:

Börja med att ta fram alla nummer och deras laddningsvärde för en period. Spara detta.
Ta sedan fram i vilken butik varje nummer finns. 

Eller jadu, jag borde kanske titta på att göra en join? 

cursor.execute('SELECT * FROM Laddningsdata INNER JOIN Storecheck ON Laddningsdata.MSISDN=Storecheck.Number '
               'WHERE "Topup date" between #10/3/22# and #10/3/22#;')

denna hämtar Laddningsdata och joinar sedan på Storecheck på den. Fördelen med det är att om ett nummer blir laddat
flera gånger bör butiken läggas på varje enskild laddning. 

Just nu provade jag att ha en counter som helt enkelt lägger ihop allt värde för en månad. Det är dock mycket högre 
än det som skickades ut till oss i vår budget när jag jämförde september. Även om jag lade ihop ALLA laddningar till
ett ända stort värde. 

Jag får helt enkelt kolla igenom min indata samt även att det inte är fel på Angelica och Klaras sida.